-Classe (descreve)
	Engloba listagem de atributos e apartir dela que são moldados os objetos
        Ex: celular

-Objetos (características próprias, funcionalidades próprias e um escopo muito bem definido, e o 
            tipo dele será definido a partir da classe que ele será instanciado)
	Elemento do mundo real para o mundo da programação
        Ex: Iphone

-Atributos
    São as características do objeto
        Ex: Marca, Ano, Valor,Cor, memória

-Método
    O Que esse objeto faz, suas ações/funcionalidades
        Ex: Liga, desliga..

-Instanciação
    Criação de um objeto apartir de uma classe


Só que podemos nos deparar com a seguinte questão: e se eu quise criar um objeto com outros atributos
que não tem na minha classe atual? Não seria legal modificar a classe atual porque isso poderia 
influenciar no comportamento de outros objetos que foram construidos apartir dos atributos listados nela..🤔
agora entra um novo conceito...

   -Herança
Ela te permite criar uma classe apartir de outra classe(já criada) herdando seus atributos e métodos 
e adicionando novos


 - Polimorfismo
Capacidade do objeto assumir formas diferentes de acordo com contextos diferentes, ser tratado diferente a partir de contextos diferentes que eu estabeleço em meu código .

Usando o exemplo da moto: podemos agrupar varios tipos de moto diferentes e estabelecer regras para que eles se comportem de forma igual para que seja possivel gerenciar no codigo
Fazemos isso por meio de classes abstratas e interfaces.

O que é uma classe abstrata(regra, como deve ser)?
R:Esqueleto, escopo de uma classe. A classe que herdar dessa classe(ela terá que estar de acordo com o escopo dessa classe) abstrata poderá ser instanciada, ou seja, a partir dela será possivel a criação de um objeto 

O que é uma interface?
R:É um tipo de classe abstrata porém ela só terá os métodos/atributos abtratos ou seja, apenas o esqueleto sem implementação.


 - Encapsulamento 
Criação de uma proteção/padrão, sendo que, este determina que o comportamento desse objeto será sempre
o mesmo. Observa-se que, uma vez que este objeto esteja protegido o acesso a ele será limitado. 
Existem três niveis que as classes podem receber:

Público : qualquer um acessa/modifica
Protegido: Há um nivel de acesso para classes especificas( ou seja, não é qualquer uma que pode usar)
Private: apenas a prória classe pode acessar os próprios dados











