-Classe (descreve)
	Engloba listagem de atributos e apartir dela que são moldados os objetos
        Ex: celular

-Objetos (características próprias, funcionalidades próprias e um escopo muito bem definido, e o 
            tipo dele será definido a partir da classe que ele será instanciado)
	Elemento do mundo real para o mundo da programação
        Ex: Iphone

-Atributos
    São as características do objeto
        Ex: Marca, Ano, Valor,Cor, memória

-Método
    O Que esse objeto faz, suas ações/funcionalidades
        Ex: Liga, desliga..

-Instanciação
    Criação de um objeto apartir de uma classe


Só que podemos nos deparar com a seguinte questão: e se eu quise criar um objeto com outros atributos
que não tem na minha classe atual? Não seria legal modificar a classe atual porque isso poderia 
influenciar no comportamento de outros objetos que foram construidos apartir dos atributos listados nela..🤔
agora entra um novo conceito...

   -Herança
Ela te permite criar uma classe apartir de outra classe(já criada) herdando seus atributos e métodos 
e adicionando novos


 - Polimorfismo
Capacidade do objeto assumir formas diferentes em contextos diferentes, ser tratado diferente a partir de contextos diferentes que eu estabeleço em meu código .
Fazemos isso por meio de classes abstratas e interfaces.

O que é uma classe abstrata?
R:Esqueleto, escopo de uma classe. A classe que herdar dessa classe abstrata poderá ser instanciada, ou seja, a partir dela será possivel a instanciação

O que é uma interface?
R:É um tipo de classe abstrata porém ela só terá os métodos/atributos abtratos ou seja, apenas o esqueleto sem implementação.



 - Encapsulamento 
Criação de uma proteção/padão, sendo que, este detemina que o comportamento desse o objeto será sempre
o mesmo. Observa-se que, uma vez que este objeto esteja protegido ele não poderá ser acessado, porém a troca de 
informações com ele pode ser feita por meio de uma interface. 


 - Abstração(uma classe mais simples que se concentra apenas no propósito do código)
Objetivo de aproximar o mundo real do mundo da programação, simplificar um problema. Esse processo se concentra apenas 
nas informaçãoes que são importantes para o seu propósito, mantendo o escopo da classe simplificada, ou seja , se concentra
no que é importante para um determinada finalidade.


