-Classe (descreve)
	Engloba listagem de atributos e apartir dela que são moldados os objetos
        Ex: celular

-Objetos (características próprias, funcionalidades próprias e um escopo muito bem definido, e o 
            tipo dele será definido a partir da classe que ele será instanciado)
	Elemento do mundo real para o mundo da programação
        Ex: Iphone

-Atributos
    São as características do objeto
        Ex: Marca, Ano, Valor,Cor, memória

-Método
    O Que esse objeto faz, suas ações/funcionalidades
        Ex: Liga, desliga..

-Instanciação
    Criação de um objeto apartir de uma classe


Só que podemos nos deparar com a seguinte questão: e se eu quise criar um objeto com outros atributos
que não tem na minha classe atual? Não seria legal modificar a classe atual porque isso poderia 
influenciar no comportamento de outros objetos que foram contruidos apartir dos atributos listados nela..🤔
agora entra um novo conceito...

   -Herança
Ela te permite criar uma classe apartir de outra classe(já criada) herdando seus atributos e métodos 
e adicionando novos
